---
title: "27.05.2020"
slug: '27-05-2020'
date: 2020-05-26
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "Screenshot_3-1.jpg"
---

27 мая 2020 года, с 19ч 00мин до 21ч 30мин в рамках реализации проекта «Вахта Памяти «Терский Рубеж», поддержанного Фондом президентских грантов, поисковики Регионального отделения Общероссийского общественного движения по увековечению памяти погибших при защите Отечества «Поисковое движение России» в Чеченской Республике приняли участие в режиме онлайн-конференции, организованным специалистами поисковых отрядов Московской области. В ходе конференции был проведен онлайн-прием населения для консультации в рамках проекта "Судьба Солдата. Онлайн". Организатором выступил Командир Поискового отряда «Ополчение» (г.Мытищи, Московская область) Фокин Антон Павлович, который отвечал на вопросы жителей не только Московской области, но и других регионов России. К сожалению, из-за плохой связи несколько человек не смогли подключиться. Много полезного извлекли чеченские поисковики из консультаций коллег из Подмосковья, ну и поделились своим опытом работы по установлению судеб погибших и пропавших без вести в годы Великой Отечественной войны. Любая работа, при комплексном подходе к реализации намеченных планов и мероприятий, дает свои положительные плоды. Чеченские поисковики выразили благодарность коллегам из Московской области, договорились о развитии двухсторонних отношений в работе по увековечению памяти погибших защитников Отечества. И в ближайшее время проведут еще ряд совместных мероприятий.

#ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #Фондпрезидентскихгрантов #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ОбщественнаяпалатаЧР #Судьбасолдата #Вернулисьсфронта #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ДеньПобеды #ПоисковыйотрядОполчение #Подмосковье #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #ПатриотЧР #студенческийдесантчгу #Регион95 #маоонациональныйсовет #ОфицерыРоссии #Волонтеры #ТерскийРубеж #Победа #ВОВ #ВеликаяОтечественнаявойна #ЧГУ #ГГНТУ #ЧГПУ #Чечня #РоссийскоедвижениешкольниковвЧР #Грозный


